Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les éléments de cette fiction sont fictifs et sans lien avec la réalité.)
(Des enfants et des animaux ont également été filmés conformément aux directives de production.)
Arrêtez, s'il vous plaît.
— Oh là là ! Votre écharpe est de travers. — Quel est votre problème ?
Qu'attendez-vous ? Réduisez-les en bouillie !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Comment oses-tu me regarder de travers, espèce d'abruti ?
Non!
Il semblerait que vous ayez véritablement un penchant pour la mort.
Très bien.
— Meurs ! — Qu'est-ce que tu crois faire ?
Il est difficile pour une noble ruinée d'être brasseuse.
J'imagine que vous devez faire face à un bon nombre de scélérats.
Ton père doit pleurer là-haut.
Alors, tenez bon.
Et toi, deviens plus fort.
J'aurais gagné si ce type n'avait pas triché.
Tout cela ne tient que des propos d'un mauvais perdant.
Allez.
Merci, mon seigneur.
Bien sûr. Si vous avez des ennuis, venez me voir directement.
Je protégerai ce jeune oisillon jusqu'à ce qu'il soit prêt à quitter le nid.
Je pars.
Laissez-moi voir.
Oh non ! Ça va laisser une cicatrice.
Vous vous entraînez correctement pour l'examen du service militaire ?
Voulez-vous passer votre vie à ne rien faire ?
Tu dois réussir cette fois-ci !
Une fois que j'aurai réussi l'examen du service militaire,
et je suis assez fort pour te protéger,
Alors puis-je être votre mari ?
Réussissez d'abord l'examen, ensuite nous pourrons discuter.
- Que faire ? - Oh là là !
Premier au concours militaire.
Kim Han Chul.
Combien coûte cette épingle à cheveux ?
Il y en a 100.
Est-ce 100 ?
— Et celui-ci alors ? — Oui. Celui-là coûte 50 nyang.
Le moins cher que j'ai coûte 15 nyang.
Un cadeau pour vous.
C'est un ruban pour les cheveux.
J'ai entendu dire que l'interdiction du mariage est sur le point d'être promulguée.
Que le meilleur candidat à l'examen militaire soit le dernier à rester...
et s'entraîner tous les jours. N'est-ce pas un peu injuste ?
Votre Majesté.
Comment saviez-vous que j'étais là ?
Vous n'espériez pas que je le remarque ?
Prenez place.
Oui, Votre Majesté.
Dis-moi, quel est ton rêve ?
Mon rêve est de devenir plus fort.
Il y a quelqu'un que je souhaite protéger.
Je vois. Nous sommes donc des âmes sœurs. Nos rêves sont les mêmes.
Comment pourrais-je être une âme sœur, Votre Majesté ?
Ceux qui partagent les mêmes aspirations sont des âmes sœurs.
Et ceux qui partagent un repas sont des amis.
Je vous suis reconnaissant de votre grâce, Votre Majesté.
Un cadeau de votre nouvel ami.
Enfin, je peux respirer un peu plus facilement.
Le palais est déjà suffisamment étouffant comme ça.
Et si je dois me marier avec une femme choisie par ma Mère Royale,
Je risque de mourir suffoquer.
Qui êtes-vous, messieurs ?
Et si vous nous donniez tout l'argent que vous avez ?
Veuillez rester en arrière.
Il me reste trois bouchées. Finissez-les avant que j'aie terminé.
Votre Majesté!
C'est moi qui me battais. Pourquoi est-ce toi qui as été blessé ?
C'est à ça que servent les amis : partager la douleur.
Nous ne pouvons pas retourner au palais dans cet état.
Existe-t-il un endroit où l'on pourrait se faire soigner ?
Veuillez venir chez moi.
J'entre.
C'est ma voisine.
Je vois.
S'il vous plaît, rendez-moi service et aidez-moi.
Pourquoi me donner cette serre ?
— C'est trop. — Merci pour l'autre jour.
Et une sorte de pot-de-vin.
Pour vous attirer vos faveurs.
Qu'en penses-tu?
On va plutôt bien ensemble, non ?
Je vous prie de m'excuser.
Veuillez excuser mon impolitesse d'être parti le premier.
Tu as dit que tu voulais être forte pour protéger quelqu'un, n'est-ce pas ?
Il doit s'agir de Lady Ji Hye.
Mais comparé à un simple militaire comme vous,
Ne pensez-vous pas que je puisse mieux la protéger en tant que roi ?
Et ce n'est pas comme si vous oseriez me défier.
Après tout, nous sommes amis.
Tu n'es même pas en colère ? Comment peux-tu rester là sans rien faire ?
Sa Majesté...
vous protégera mieux que quiconque.
Parce qu'il est le Roi.
Je ne fais pas le poids face à lui.
Il est l'homme le plus puissant du monde.
Je vais souffler la bougie.
— Un prince premier-né, Votre Majesté. — Un fils.
Et la Reine ?
— Est-ce qu’elle va bien ? — Oui, Son Altesse est saine et sauve elle aussi.
Je ne peux tout simplement pas ignorer cette prophétie.
Vous parlez encore de la Reine ?
— Elle n'a commis aucun crime. — Un crime ? On peut en inventer un.
Votre Majesté!
Vous devez punir sévèrement la Reine pour son adultère !
Comment Son Altesse a-t-elle pu commettre l'adultère ?
Majesté, je vous en supplie, réhabilitez Son Altesse !
L'homme impliqué dans la liaison avec la Reine a avoué.
J'ai perdu face à ma Mère Royale.
Vous devriez accompagner la Reine lors de son dernier voyage.
Comment êtes-vous entré ici ?
Sa Majesté vous servira le poison royal demain.
Vous devez vous échapper maintenant.
Où allez-vous...
Vous pensez que je vais y aller ?
Je t'emmènerai.
Je vous protégerai, Votre Altesse. Veuillez donc me suivre.
Si je m'enfuis,
Le prince héritier sera connu comme le fils d'une femme adultère...
et être méprisé pour le restant de sa vie.
Il pourrait même y perdre la vie.
Pouvez-vous vivre, s'il vous plaît ?
Je vous en prie, vivez.
S'il vous plaît, vivez.
Je suis désolé.
Mettez ce médicament dans le poison royal.
Elle va vomir du sang.
mais cela empêchera le poison de se propager.
Administrez-lui alors cet antidote le plus rapidement possible.
Votre Altesse.
Votre Altesse, tout va bien ?
Votre Altesse?
Et.
Mon Un.
- Mon ami. - Votre Altesse.
Ce qui est faux?
Qui es-tu?
Votre Altesse.
J'ai sacrifié une reine et j'ai protégé beaucoup en retour.
J'imagine donc que c'était un échange équitable.
N'avez-vous pas...
Vous aimez la Reine ?
Tu as promis...
Tu la protégerais.
N'est-ce pas ?
Ce que je voulais protéger...
Ce n'était pas une émotion futile comme l'amour,
mais le trône.
Forte autorité royale.
Une épée, elle aussi, n'était autrefois que du fer.
Le fer devint une épée,
et cette lame est faite pour pécher...
Tout cela par amour.
(Chapitre 13 : Le but d'une épée)
Le prince héritier...
sent Je Un to Mount Gamak?
Il est revenu seul, sans la garde du flanc gauche.
La princesse héritière doit se trouver au mont Gamak.
Ne devriez-vous pas envoyer les gardes royaux ?
Le conseiller d'État de gauche est en état d'alerte maximale en ce moment.
J'attendrai le moment opportun pour agir.
Mais est-il prudent de quitter la famille de la princesse héritière...
au palais d'Unjeong ?
Bien. Je compte sur vous pour les protéger.
Oui, Votre Majesté.
Le palais d'Unjeong n'est pas sûr, vous devez donc tous partir.
Mais qu'en est-il de notre Dal ? Qu'est-il arrivé à notre fille ?
J'ai appris par les domestiques que le prince héritier avait été capturé.
Ne vous inquiétez pas.
Son Altesse a dépêché le Grand Prince Un auprès de la Princesse héritière.
Où est Son Altesse ?
Bien...
C'est...
Non, vous ne devez pas.
Il est trop risqué d'aller voir Son Altesse.
Dis-moi, depuis combien de temps es-tu eunuque au palais ?
- J'ai commencé ici pendant l'année de Gyesa. - Gyesa ?
Zut alors, Gyesa Yer ?
Comment ose un petit bonhomme rondouillard devenu eunuque en l'an de Gyesa...
Me répondre ?
Laissez-moi vous dire.
J'ai commencé durant l'année Gyeongo.
— Je vois. — Ah, « vous voyez », c'est ça ?
Je devrais peut-être arrondir un peu les angles de ta tête ronde.
Dites-nous simplement où est notre fille.
Nous devons la vie à Son Altesse.
Veuillez nous le dire.
Je vous prie de m'excuser.
J'ai entendu dire que la princesse héritière partirait pour Qing.
Les hommes sans nom sont en embuscade...
sur toutes les routes, même Jemulpo, jusqu'à Qing.
Mont Gamak.
Je sais exactement ce que vous cachez sur le mont Gamak.
Si je meurs ici aujourd'hui,
Le prince héritier révélera votre secret.
C'est différent.
Cire de bougie.
(Traversez le pont Ungye du mont Gamak, et vous trouverez une corde interdite.)
Je l'ai trouvé.
Monseigneur. Êtes-vous sûr d'être en sécurité seul ?
Laissez-moi vous accompagner.
Non. Remettez cette lettre à l'eunuque Yoon.
Oui, mon seigneur.
Soyez prudent.
Ne t'inquiète pas. Je sais me défendre en cas de bagarre.
J'ai trouvé la forteresse de l'Innommé dans le traité militaire.
Je serai de retour dans trois jours au plus tard.
(Traversez le pont Ungye du mont Gamak, et vous trouverez une corde interdite.)
Trois jours.
Le Bureau d'astronomie a choisi une journée propice.
(Jour propice : le neuvième jour du septième mois)
Le jour propice est dans deux jours.
Voilà qui remet en question la peur du ciel.
Avez-vous finalement décidé de jouer au Tout-Puissant ?
Tu crois que je ne sais pas que c'était toi...
Qui a choisi ce «jour de bon augure» ?
Votre Majesté.
Crois-tu encore au ciel ?
Le temps presse.
Veuillez promulguer l'édit royal aujourd'hui et procéder au mariage royal.
Par ordre du Roi,
en ce qui concerne le mariage du prince héritier,
Nous avons consulté le ciel et choisi un jour propice.
Le neuvième jour du septième mois, qui est dans deux jours,
est désigné pour le mariage royal,
Ainsi est-il décrété.
Yeo Ri...
A-t-elle été enterrée dignement ?
Oui, Votre Altesse.
Votre Altesse, à propos du mariage royal dans deux jours...
Envoyez de l'argent à la mère de Yeo Ri pour les funérailles.
et envoyez-lui des médicaments.
C'est la dernière chose que je puisse faire pour eux.
Transmets-moi mes excuses.
Oui, Votre Altesse.
J'imagine que vous avez également rédigé le Code national ?
Malgré l'ordre royal de n'admettre personne,
Je vois que vous êtes une exception.
Tu as bonne mine.
Pour quelqu'un qui vient d'envoyer sa femme au Qing.
Je suppose que je devrais être malade de chagrin.
Je vous prie de m'excuser.
Si j'avais su que Votre Altesse était un homme du même genre que moi,
Je t'aurais rejeté depuis longtemps.
Mais il est trop tard pour cela.
Pourquoi êtes-vous retourné au palais ?
Où avez-vous caché la princesse héritière déchue ?
C'est quoi ce non-sens ?
Je sais que tu ne renonceras pas à ta vengeance.
Et c'est pourquoi je suis venu vous dire cela.
Dans deux jours,
Le mariage royal aura lieu.
Sur ce, je vous quitte.
Mais une chose.
La princesse héritière déchue est vivante.
Alors pourquoi tiens-tu encore à te venger ?
Elle se souvient de toi,
Et elle est vivante et en bonne santé, n'est-ce pas ?
Vous nous avez déchirés,
Et vous me demandez pourquoi je rêve de vengeance ?
Séparation...
La famille royale est toujours aussi avide.
Monsieur, le mariage royal a lieu dans deux jours.
Tu ne te surmènes pas ?
Laissez-moi y aller seul.
Allons-y.
Le conseiller d'État de gauche a quitté la capitale.
Oui, Votre Majesté.
Nous avons confirmé qu'il est sorti par la porte de Donuimun.
Au Palais de l'Est.
- Votre Altesse. - Votre Altesse.
Attendez, c'est...
— Votre Altesse ! — Où allez-vous ?
- Votre Altesse ! - Votre Altesse !
— Votre Altesse ! — Vous êtes confiné.
Vous ne pouvez pas partir !
- Allez ! - Votre Altesse !
- Bougez ! Écartez-vous de mon chemin ! - Veuillez rentrer à l'intérieur.
- Lâchez-moi ! - Votre Altesse !
- Sa Majesté le Roi est là ! - Oh !
Que signifie ceci ?
Je refuse d'assister au mariage royal.
Si je ne peux pas aider, le moins que je puisse faire est de ne pas être un fardeau.
Si tu t'enfuis maintenant, tout aura été vain.
Je n'essaie pas de m'enfuir.
Le prince Je Un a dit qu'il serait de retour après-demain.
Il a dit qu'il le ferait, alors il le fera.
Mais par hasard...
qu'il ne revienne pas d'ici là,
Alors j'irai. Veuillez me prêter les gardes royaux.
J'ai déjà envoyé mes gardes royaux les plus fidèles.
Je dois y aller aussi.
Je ne peux pas simplement envoyer quelqu'un en danger...
et puis me contenter de ne rien faire moi-même.
Marcher.
Ayons foi en Je Un.
Au cas où Je Un ne reviendrait pas avant le cortège nuptial,
Ensuite, vous irez voir la princesse héritière.
Je m'occuperai du reste.
Merci. Merci, Votre Majesté.
S'il te plaît...
Protéger Son Altesse.
S'il te plaît.
S'il vous plaît aidez-moi.
Aidez-moi à traverser cette épreuve.
Je vais mettre fin à tout cela...
pour que je puisse protéger Dal.
Je suis désolé d'être en retard. Je devais m'assurer que je n'étais pas suivi.
Vous voilà donc ici.
Nous nous demandions si vous alliez venir ou non.
Nous craignions que vous ne veniez pas.
C'est ce que je voulais dire.
Oui, j'étais très inquiet moi aussi.
Sais-tu à quel point j'étais inquiète quand j'ai appris ce qui s'était passé ?
Vous auriez pu être tué.
On y va encore une fois.
Pourquoi regarder la femme d'un autre avec une telle tendresse ?
Arrête ça.
S'il te plaît.
D'accord?
À l'époque où elle était princesse héritière,
A-t-elle toujours été aussi piquante ?
Elle ne l'était pas. Ce doit être l'influence de Son Altesse.
Tel mari, telle femme.
J'ai l'impression d'être avec mon frère. Tu le ressens aussi ?
Je suppose.
Je peux entendre tout ce que vous dites.
Vous avez entendu ça ?
Je voulais que tu le fasses, alors j'en suis content.
- Mais pourquoi vous... - Votre Altesse !
Un peu de décorum, s'il vous plaît.
— Vous avez apporté le traité militaire ? — Ah, oui.
Bien sûr. Qui croyez-vous que je suis ? Parlons-en à l'intérieur.
(Mont Songak)
(Traversez le pont Ungye du mont Gamak, et vous trouverez une corde interdite.)
Enfin.
J'ai enfin trouvé leur forteresse de montagne.
Je pars immédiatement. Votre Altesse, veuillez patienter ici.
Je viens avec toi.
Je ne me mettrai pas en travers de mon chemin.
(Recherche : Gyeonggi)
(Mont Gamak)
Traversez le pont Ungye du mont Gamak, et vous trouverez une corde interdite.
Là-bas.
Voilà la corde interdite. Allons-y.
Une fois la corde interdite franchie,
Vous trouverez un bouleau tombé portant leur symbole.
Monseigneur !
Suivez les symboles, et ils vous mèneront à la forteresse.
(La forteresse montagneuse de l'Innommé)
C'est le bastion des Sans-Nom.
Ils se livrent à la contrefaçon de pièces de monnaie, à la fabrication illégale d'armes,
Prêts usuraires, trafic d'êtres humains et bien plus encore.
C'est une bande de criminels vicieux.
J'ai prouvé que le conseiller d'État de gauche est le maître de Jimjo.
mais alors ce pacte secret est apparu et a provoqué tout ce désordre.
Si le conseiller d'État de gauche meurt, le pacte secret est révélé.
Cela signifie clairement qu'il l'a confié à quelqu'un.
Et le suspect le plus probable est ce type.
Celui qui porte le masque Choraengi.
Il a utilisé la guilde des marchands de Cheonghye pour faire entrer la nourriture de Jimjo.
Et leur bailleur de fonds est The Nameless.
La forteresse de montagne.
Il y a six ans,
sur le mont Gamak,
Je jure avoir vu la femme en blanc et l'Innommé là-bas.
Veuillez m'emmener au palais.
Cette lettre...
(Lettre)
(Pacte secret)
(Mont Gamak)
(Forteresse de montagne, Mont Gamak, Femme en blanc, lettre)
Attendez.
La femme en blanc.
La lettre.
Le pacte secret ?
La femme en blanc, la lettre, le pacte secret ?
Cette lettre...
(Coup, contributeur méritant)
— Le pacte secret. — J'ai dit bougez !
Vous ne devez pas, Votre Majesté.
Dégagez de mon chemin !
Votre Majesté.
- Un ! Deux ! - Un !
- Deux ! - Trois !
À l'aise ! Un !
Deux!
Trois!
La sécurité y est très renforcée. C'est suspect.
Monsieur.
Nous devrions examiner cela de plus près.
Que faites-vous ici ?
Si vous restez ici, vous serez vous aussi pris entre deux feux.
Je suis déjà prêt à être incarcéré de toute façon.
Et pourquoi ce ton ?
C'est-à-dire...
Bien...
J'ai beaucoup côtoyé Dal. Je suppose que son discours a fini par déteindre sur moi.
La concubine royale… Non, la princesse héritière.
Comment va-t-elle ?
Je ne peux que prier pour qu'elle soit saine et sauve.
Je ne peux rien faire de plus.
Alors faites appel à moi.
La tragédie du prince héritier et de la princesse héritière...
C'était entièrement de ma faute.
Pardon?
Que veux-tu dire?
Que voulez-vous dire par incarcération ? Et en quoi cela pourrait-il être de votre faute ?
L'incident de l'année Gyesa...
C'était la vengeance du conseiller d'État de gauche.
Vengeance pour la femme qu'il aimait, volée par la famille royale.
Vengeance pour sa mort misérable.
Vous insinuez que ce bain de sang était motivé par la vengeance ?
À bien y réfléchir,
pour une simple prise de pouvoir,
Ses méthodes étaient trop compliquées.
Il a même répandu des rumeurs sur le fantôme de la reine Jangjeong.
Il a utilisé ces rumeurs comme prétexte...
rouvrir l'affaire d'adultère présumé.
Les personnes qu'il a tuées durant l'année de Gyesa...
Absolument tous...
était liée à la reine Jangjeong.
Plus les crimes du conseiller d'État de gauche s'accumulent,
plus ma propre culpabilité grandit.
Je dois y mettre un terme.
Donc, si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Il suffit de dire le mot.
Je dois voir...
La reine Jangjeong pour moi-même.
Attendez, donc la femme en blanc...
était-elle vraiment la mère du prince Je Un ?
Mère Royale !
Mère!
Mère.
- Tu ne peux pas partir maintenant. - Lâche-moi.
Si tu sors maintenant, tu vas tout gâcher.
Je sais que c'est difficile pour toi,
mais s'il vous plaît...
Cela devrait suffire à prouver que cette forteresse est un repaire illégal.
Rendez-vous au commandement de la garnison de la capitale et demandez des renforts.
La princesse héritière m'a demandé de remettre ceci à Choraengi Mask.
Elle a dit que Choraengi Mask avait une cicatrice près de la bouche, comme un ongle.
Vous êtes Choraengi Mask, n'est-ce pas ?
Fille de Kim Deok Chun et Yun Gye Sim.
Voici une lettre de la princesse héritière consort.
Monseigneur.
Votre mère est décédée il y a trois ans.
Je vous promets,
Je vais ruiner mon père.
Tu dois donc t'éloigner de lui.
Ne vous laissez plus attacher à rien.
Va et sois libre.
Partir.
La vie de ma mère est entre les mains du conseiller d'État de gauche.
Je ne vais donc nulle part.
Ne me décevez plus.
Votre mère mérite d'être libre, n'est-ce pas ?
Est-ce vrai ?
J'ignore quelle est votre relation avec la princesse héritière consort.
mais pour vous faire parvenir cette lettre, elle a pris de très nombreux risques.
Si vous ne parvenez pas à nous faire confiance,
alors faites confiance à la princesse héritière consort.
Ce soir,
Les forces des Sans-Nom marcheront sur la capitale.
Je vais t'aider. Tu pourras t'échapper une fois qu'ils seront partis.
Pourquoi les Sans-Nom se rendent-ils à la capitale ?
Le mariage royal a lieu demain.
Le conseiller d'État de gauche sait que vous êtes tous sur le mont Gamak.
Vous devez faire attention.
Attendez.
Auriez-vous par hasard des informations concernant un pacte secret ?
Je ne suis pas sûr qu'il s'agisse du pacte secret,
mais il semble qu'il y ait quelque chose d'important dans ces quartiers.
Et qu'est-ce que c'est ?
Chaque fois que le chef de notre ordre s'enivre,
Il évoque le fait de confier un objet essentiel à une femme qui n'est pas saine d'esprit.
et affirme qu'il ne comprendra jamais le conseiller d'État de gauche.
Vous n'êtes pas sain d'esprit ?
J'entends dire ça depuis une quinzaine d'années.
Lorsqu'elle a un rare moment de lucidité et qu'elle tente de s'échapper,
J'ai entendu dire qu'elle emporte cet objet avec elle.
Ma Mère Royale...
Mais comment ?
Si elle est le point faible du conseiller d'État de gauche,
Il déploiera toute sa force.
Oh non ! Pas question !
Et si ce pacte secret n'existait même pas ?
Non, attendez.
Non, ce n'est pas ça.
Chanson du parc.
Depuis quand es-tu si prudent ?
Un marchand sans courage est un marchand mort.
Croyez-moi. Faites confiance à Son Altesse.
Nous chargeons de front !
Si ce que Deok Chun a dit est vrai,
Le pacte secret doit être conclu avec la reine Jangjeong.
Je vais demander des renforts...
— Du commandement de la garnison de la capitale. — Non, vous ne pouvez pas.
Si les soldats envahissent les lieux,
Nous ne pouvons garantir la sécurité de la reine Jangjeong.
Le sauvetage de Son Altesse doit être notre priorité absolue.
Votre Altesse, la Princesse héritière.
Merci.
C'est moi qui devrais vous remercier pour votre retenue.
Et...
J'ai bien peur d'avoir une autre faveur difficile à vous demander.
Une fois que nous aurons découvert le pacte secret,
Pouvez-vous l'acheminer directement à Hanyang ?
Je ne peux pas abandonner ma mère.
Il faut que quelqu'un remette le pacte secret à Son Altesse Royale.
Faites-moi confiance et laissez-moi prendre soin de Sa Majesté.
D'accord.
Lord Shin Won, après avoir sauvé Sa Majesté,
obtenir des renforts du commandement de la garnison de la capitale.
J'escorterai la mère du Grand Prince...
jusqu'à la cabane du mont Bulgok où nous nous étions cachés auparavant.
Après que vous et vos soldats ayez pris d'assaut la forteresse,
Nous nous retrouverons au mont Bulgok.
Il est trop risqué pour vous d'y aller seule. Laissez-moi vous accompagner.
Je suis un traître recherché. C'est plus risqué pour moi...
pour vous accompagner au commandement de la garnison de la capitale.
Nous utiliserons l'embarcadère du ferry, alors ne vous inquiétez pas.
Êtes-vous sûr que tout ira bien ?
Il vous faudra plus de monde pour quitter rapidement le quai du ferry.
- Qu'est-ce que vous faites ici ? - Espèce d'idiote !
Qui vous a ordonné de vous impliquer ? Qui vous a demandé de nous secourir ?
Tu vas me tuer ! Je te le jure !
Attendez...
- Comment as-tu trouvé cet endroit ? - Comment autrement ?
Nous l'avons extirpé de force de mon jeune eunuque au visage rond.
Et chérie, tu devrais parler franchement.
C'est grâce à Dal que nous avons pu vivre cinq ans et sept jours de plus.
Pour l'amour du ciel !
Voilà un cas d'ingratitude flagrant.
C'est comme sauver une personne qui se noie et qu'ensuite elle vous demande pourquoi vous vous êtes donné la peine.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Un instant.
Parlons-en en privé.
Seul.
Ce qui s'est passé?
— C'est exactement comme ça en a l'air. — Ne me dites pas que vous avez encore changé d'avis.
Je l'ai fait exprès. Je voulais qu'elle soit en sécurité au palais.
Vous voulez dire que vous pouvez changer de corps à volonté ?
Il semblerait bien.
Alors...
Vous devez maintenant reprendre contact avec Son Altesse.
Nous prendrons soin de Son Altesse.
Ce n'est pas quelque chose que je peux faire seul.
D'ailleurs, même si je le pouvais, je ne le ferais pas.
Cette vengeance est pour moi deux...
et pour Dal.
Et Son Altesse ? Partage-t-elle ce sentiment ?
Dans ce cas,
Je vais vous aider.
Je ferai tout ce qu'il faut.
J'ai terminé. Vous pouvez débarrasser la table.
- Oui, Votre Altesse Royale. - Oui, Votre Altesse Royale.
Laissez-moi faire. Je vais m'en occuper.
D'accord.
Je dois voir la princesse héritière.
Préparez-moi un uniforme d'eunuque.
Merci pour votre excellent travail. Son Altesse dort déjà.
Alors pourquoi ne pas en consommer pendant que vous travaillez ?
— Allez-y, goûtez. — Merci beaucoup.
Essayez ceci aussi.
Arrêt!
Qu'est-ce que c'est?
Ah oui, c'est vrai. Ce n'est que de l'alcool.
Je vais devoir vérifier.
Mettez la paille humide et le piment en poudre dans des bocaux et gardez-les à portée de main.
Oh là là ! C'est vraiment épicé, n'est-ce pas ?
— Tenez. Essuyez avec ça. — Apportez-moi aussi de la poudre anesthésiante.
Voilà.
Oh là là !
Ça fait mal.
Qui es-tu?
Tout va bien, mon petit.
Ne pleure pas.
Mère.
Mère royale.
Votre fils est ici.
C'est moi, Un. Je suis là.
Tout va bien, mon petit.
Tout va bien. Ne pleure pas.
Maman est là.
S'il te plaît!
- Mon bébé ! - Maman ! S'il vous plaît !
Regardez-moi, s'il vous plaît. Pas cet oreiller !
Je suis ton fils.
Ces yeux,
ce nez,
ces lèvres.
De la tête aux pieds,
Tout était un cadeau de votre part, Mère Royale.
Je suis ton fils.
Mère royale.
Prince héritier !
C'est toi, Un ?
C'est vraiment toi, Un ?
Oui. C'est moi, maman.
Mon cher Un.
Mère.
Comment allez-vous pendant tout ce temps ?
Vous vous sentez bien ?
Votre Majesté, je vous prie de m'excuser,
Mais le conseiller d'État de gauche vous a-t-il laissé quelque chose ?
Comme une lettre, peut-être.
Une lettre ?
Excusez mon intrusion.
Je dois brièvement inspecter la pièce.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu discuter d'une question difficile.
Le Grand Prince Je Un s'est maintenant rendu à la forteresse de montagne des Sans-Nom.
Il reviendra probablement avec sa mère.
Quand vous dites sa mère,
À qui faites-vous référence ?
Reine Jangjeong.
Grand Prince Je Un's mother.
L'incident de l'année Gyesa...
Était-ce une vengeance pour la mère du Grand Prince Un ?
Dire qu'elle était amoureuse de mon père...
Quel duo vraiment ridicule !
Il semblerait...
que la reine Jangjeong est...
sa faiblesse.
C'est pourquoi...
Je pense pouvoir annuler le mariage royal demain.
Il reviendra.
mais si le Grand Prince Je Un n'est pas de retour pour le mariage royal,
Je vais frapper le conseiller d'État de gauche...
là où il est le plus vulnérable.
(Les sujets méritants)
Enfin.
- Prenez bien soin d'elle. - Oui.
Ouvrez-le ! Démontez-le !
Ouvrez-le !
Dépêchez-vous, il y a du monde !
- Allez ! - Oui, monsieur !
Maman, ça va ?
— Ce sont les traîtres ! — Ils sont partis par là !
Votre Altesse, veuillez l'escorter jusqu'à l'embarcadère du ferry.
Maman, je serai juste derrière toi.
C'est un secret,
mais votre fils est un véritable maître combattant.
— Non, vous ne pouvez pas. — Là-bas !
Comment pourrais-je y aller seul ?
Je vous confie la Mère Royale, Votre Altesse,
Vous devez partir, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Attrapez-les ! Ne les laissez pas s'échapper !
Pour que vous le sachiez, je suis furieux.
Vous devriez vous préoccuper de sauver votre propre peau.
Par ici, s'il vous plaît.
- Trouvez-les ! - Oui, monsieur.
Je vais les éloigner. Allez-y.
Il est trop dangereux pour une femme de s'en occuper seule.
Techniquement parlant, je ne suis pas vraiment une femme.
Si vous allez un peu plus loin,
Vous trouverez un homme et deux femmes au quai du ferry.
Ils vous aideront, Votre Majesté.
— Mais comment pourrais-je vous quitter ? — Pensez seulement à votre fils.
Vous ne devez pas vous faire prendre,
Et vous ne devez pas perdre la raison. Vous comprenez ?
La voilà !
Attrapez-la !
Mon cher Un...
Par là ! Par là ! Attrapez-les !
- Oui, monsieur ! - Oui, monsieur !
Les soldats d'une autre unité ?
Le voilà ! Attrapez-le !
Ce sont les gardes royaux. Sa Majesté a dû les envoyer.
Attaque!
Nous nous excusons. Nous nous sommes perdus sur un sentier de montagne...
— et on m'a retenu. — Ça va.
Rendez-vous au commandement de la garnison de la capitale et ramenez des renforts.
Nous n'allons pas à la forteresse de montagne ?
Nous sommes en infériorité numérique face aux Sans-Nom à la forteresse de montagne.
Et vous, allez voir la Mère Royale à Bulguksa.
J'irai à Hanyang et je remettrai à mon frère le pacte secret.
Je t'accompagnerai.
Toi?
Nous ignorons combien d'hommes de The Nameless sont...
à Hanyang ou sur la route.
Si je viens avec toi, nous pourrons éviter d'être repérés par l'Innommé.
Allons-y.
Commençons.
Demain, devant les ministres et tous vos sujets,
si vous révélez la vérité sur le pacte secret,
Votre Majesté..
Sera perçu comme une tentative de coup d'État sans motif légitime.
et vous en subirez les conséquences.
De plus, Son Altesse...
ne pourra pas échapper à la culpabilité par association.
Si nous ne faisons que nous inquiéter, nous ne changerons jamais rien.
La meilleure option est déjà écartée.
Il ne reste plus qu'à choisir le moindre mal.
Quand vous avez dit grève...
Lors du cortège du mariage royal,
Je prétendrai avoir envoyé des troupes...
au mont Gamak pour sauver la reine Jangjeong.
Mon père ne l'acceptera pas.
Nous ignorons même si le Grand Prince Je Un est vivant.
Exactement.
Le conseiller d'État de gauche se précipitera aux côtés de la reine Jangjeong.
et c'est alors que nous pourrons le poursuivre avec les Gardes Royaux.
Viens avec moi alors.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Nous formons une équipe maintenant, n'est-ce pas ?
C'est ce que font les coéquipiers. Ils s'entraident.
Si le conseiller d'État de gauche tombe, vous serez arrêté vous aussi.
Et je ne peux pas laisser cela se produire.
Si, par un improbable hasard, cela tourne mal,
Vous devez absolument aller au Grand Prince Je Un.
Je vais avouer l'incident de Sinjusa...
lier les mains de mon père,
Alors allez sauver le Grand Prince Je Un.
C'est mon père qui m'a brisé.
Je n'ai pas d'autre choix que de le transpercer...
avec ces morceaux brisés de moi.
Il viendra.
Il a dit qu'il le ferait, alors il le fera.
Et s'il ne le fait pas,
Je vais simplement aller le voir.
La fille du conseiller d'État de gauche Kim Han Chul...
est par la présente nommée princesse héritière.
Votre Altesse, vous pouvez descendre maintenant.
Oh d'accord.
- Votre Altesse. - Votre Altesse.
— Oh là là ! Vous allez bien ? — Votre Altesse.
— Que se passe-t-il ? — Votre Altesse.
- Appelez le médecin royal ! - D'accord !
— Votre Altesse. — Votre Altesse, pas encore.
- Qu'on aille chercher le médecin royal ! - Oui, monsieur.
Ouvrez la porte.
Retirez cette coiffe.
- Votre Altesse ? - Maintenant.
Oui, Votre Altesse.
Si, par un improbable hasard, cela tourne mal,
Je vais avouer l'incident de Sinjusa...
lier les mains de mon père,
Alors allez sauver le Grand Prince Je Un.
Je dois mettre fin à cette mascarade.
Appelez le médecin royal !
- Votre Majesté ! - Votre Majesté !
Marcher!
Appelez le médecin royal !
Marcher.
Votre Altesse, tout va bien ?
Tout va bien ?
Vous devez partir maintenant.
La forteresse de montagne est encerclée.
- Trouvez leur chef ! - Oui, monsieur !
Votre Majesté!
L'assassin de l'ancien roi, le prince héritier,
ainsi que la reine douairière lors de l'année Gyesa,
Kim Han Chul est le traître. Veuillez ordonner son arrestation !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
(Rivière de la Lune)
Arrêtez le traître !
Conseiller d'État de gauche, votre règne est terminé !
As-tu vu Dal à la forteresse de montagne ?
Il n'y avait personne dans ses appartements.
Retirez-vous pour l'instant. Mon plan ne causera pas votre perte.
Allons-y.
Le conseiller de gauche a franchi la porte de Souimun.
Il n'y a pas de temps. Je dois trouver Dal.
Tu comptes sombrer avec moi ?
Ca c'était quoi?
Nous sortons par la porte de derrière.
Quoi?
(Rivière de la Lune)